@everyone Buenas tardes, futuros Dev. 🧑‍💻  

Como ustedes lo solicitaron en nuestra Live de Mentoria sobre el Challenge Encriptador de Texto, hoy les traemos todos los links de las documentaciones y tips que dejamos ayer en el transcurso del Live, con los cuales pueden ayudarse para la construcción del Challenge. 

📢 Para quienes no participaron del live, aún están a tiempo de verla, compartimos bastantes informaciones, contenido valioso, no se lo pierdan. 📢

**Live:** https://www.youtube.com/watch?v=57RkWc2-xBk

Links compartidos en el live: 

**Landing Pages con todas las informaciones del CHALLENGE:** 
https://www.aluracursos.com/challenges/challenge-one-logica

Método replaceAll: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/replaceAll 

JavaScript replace: manipulando Strings y regex: https://www.aluracursos.com/blog/javascript-replace-manipulando-strings-regex

Método map: https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/map 

display-none: https://www.w3schools.com/css/css_display_visibility.asp
display-block: https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/display 

¿Cómo lidiar con los límites de resolución en sitios responsivos?
https://www.aluracursos.com/blog/como-lidiar-con-los-limites-de-resolucion-en-sitios-responsivos

Puntos de ruptura en el diseño responsivo:
https://www.aluracursos.com/blog/puntos-de-ruptura-en-el-diseno-responsivo

¿Qué es DOM? https://www.aluracursos.com/blog/que-es-dom

Git y Github: que son y primeros pasos https://www.aluracursos.com/blog/git-y-github-que-son-y-primeros-pasos

Paso a Paso para activar tu proyecto en GitHub Pages: https://www.aluracursos.com/blog/github-pages

Consejos para usar el Foro Alura para potenciar tus estudios 🤿

- Busque primero en el foro si su pregunta ya ha sido respondida;
- Priorizar el uso del foro para preguntas;
- En caso de duda, también puedes utilizar nuestros canales de Discord respectivos a cada curso. 
- En caso de que quieras compartir tus actividades, recuerda que también puedes hacerlo usando Linkedin y etiquetándonos, y también puedes guardar tus actividades en Github;

Buenos estudios. ✨


@everyone ¡¡Buenas tardes, comunidad ONE!! ✨

Como van esos animos?  🤓

Sabemos que estan estudiando bastante, por eso hoy traemos una excelente noticia, estamos colocando a su disposición dos videos con la resolución de las partes principales de nuestro Challenge.

Son 2 videos con una de las posibles soluciones para este desafio:

Parte I - HTML y CSS, presentamos la construcción de la estructura con HTML y una parte de la estilización con CSS. 
[https://youtu.be/oQgt8BF2wAg]

Parte II - Lógica con JavaScript, con el desarrollo de las funciones principales: encriptación y desencriptación de texto. 👀 En la descripción del video colocamos link con varias recomendaciones de documentaciones y artículos para que estudies. 
[https://youtu.be/DVjp-TJihAM]

🧐 **Estos son videos de apoyo, es muy importante que investiguen y practiquen para fijar las lecciones aprendidas durante nuestros cursos.**

Aprovechen los videos para apoyarse y realizar este challenge, queremos ver los proyectos de todos ustedes. 💻

Buenos estudios

@everyone¡¡Buenas tardes, ONE!! 💻 

Un viernes con mucho contenido! 🎉 
Ayer tuvimos nuestro Webinar de Git y Github y respondiendo a sus solicitudes, aquí está una compilación de todo el material que usamos ayer en vivo (presentación, documentaciones, links de artículos y mucho más!).

**LIVE EN YOUTUBE:** https://www.youtube.com/watch?v=Ue4Ue5ZB2cI 

**PRIMEROS PASOS CON GIT Y GITHUB:** 
https://www.aluracursos.com/blog/git-y-github-que-son-y-primeros-pasos 

**INICIANDO UN REPOSITORIO:**
https://www.aluracursos.com/blog/iniciando-repositorio-con-git 

**CREANDO UN REPOSITORIO EN GITHUB:**
https://www.aluracursos.com/blog/creando-repositorio-remoto-en-github 

**CLONANDO UN REPOSITORIO REMOTO:**
https://www.aluracursos.com/blog/clonando-un-repositorio-remoto 

**GITHUB:** https://github.com/ 

**HERRAMIENTA PARA PRACTICAR GIT:**
https://learngitbranching.js.org/?locale=pt_BR 

**Enlace a la presentación usada en live:** 


Buenos estudios y buen fin de semana! 💙

@here

¡Hola futuros Devs! ✨

Esperamos que muchos de ustedes hayan logrado completar el challenge del encriptador.

Pero si alguien aún está teniendo dificultades, ahí va una ayudita: 🤝

Nos gustaría compartir con ustedes el enlace del repositorio de nuestro encriptador de texto (es el mismo código del proyecto desarrollado en la solución en video).

Así, ustedes podrán usar el código para aclarar todas sus dudas y apoyarse para desarrollar el challenge. Si tienen dudas sobre alguna parte específica del código, pueden preguntarnos aquí en Discord.

🤨 Recuerden: poner a disposición el código no significa dar la respuesta, la intención es que lo estudien para ampliar su repertorio.

Incentivamos a que todos colaboren ayudando a responder las dudas de los demás, ya que esto también forma parte del aprendizaje y ayudará a fijar en la mente lo aprendido. 🫂

Enlace del repositorio: https://github.com/logica-programacion/Solucion-Challenge-encriptador

Nos gustaría recordarles que estudiar y practicar es la clave para el éxito. No se rindan, sigan esforzándose y alcanzarán sus objetivos. Y cualquier duda  duda no dejes de llamarnos. 

¡Buenos estudios! 😊
